---
id: faq
folder: ic-bps
fallback: en
published: true
title: דלקת משתית השלפוחית/ תסמונת שלפוחית השתן הכאובה- שאלות נפוצות ואי-הבנות שכיחות
keywords: בדיקת שתן, ציטוסקופיה, שכבת הגליקוזאמינוגליקן, מתאם אורולוגי, החדרה,
  טיפול בדלקת משתית השלפוחית/ תסמונת שלפוחית השתן הכאובה, דלקת משתית השלפוחית,
  תסמונת שלפוחית השתן הכאובה, דלקת משתית השלפוחית/ תסמונת שלפוחית השתן הכאובה
description: יש הרבה מידע כוזב על דלקת משתית השלפוחית/ תסמונת שלפוחית השתן
  הכאובה באינטרנט. אנו אספנו את הדברים החשובים ביותר שיש לדעת על המצב הכרוני
  הזה.
menutitle: שאלות נפוצות
---
